Sabes perfectamente que eso no es verdad. Y no contento con ello vienes aquí, al foro, a crear crispación. Solo para regodearte de las respuestas que obtengas, evidentemente en contra de tu posicionamiento que sabes erróneo.

No, esto no es gracioso. Tu falta de sensibilidad hacia este tema hace que mucha gente se sienta mal. De acuerdo que eso es Forocoches, pero hay cosas que pueden traspasar la pantalla del ordenador y herir el orgullo de quien te lea. Tú has pasado una barrera que no debías y por eso me causas poco menos que repugnancia.

Voy a respetarte a nivel personal, porque sé que en definitiva, solo tratas de divertirte a costa ajena, aunque con dudoso gusto. Por otra parte, te agradecería de que dejaras de considerarte amigo mío. Un saludo, espero que recapacites y no vuelvas a hacerlo.

Menudo hijo de puta estás hecho, cabrón. Abres unos hilos muy buenos, me cago en tu puta madre, tienes que ser del copón de inteligente, hijo de puta. Menuda mente tienes, hijo de una perra sarnosa. Eres de las pocas personas que conozco que abre hilos tan buenos, eres un hijo de puta, tienes que ser un gran intelectual para semejante hazaña. Me cago en tu puta vida, cabrón, que envidia me dan los tios machos como tu, hijo de puta. Tienes que ser un puto escritor de best sellers, de lo contrario no me explico como puedes redactar tan bien. La madre que te parió, rata de cloaca, eres el puto amo. La verdad es que te imagino, y veo a un tío inteligentísimo, con una montaña de libros y enciclopedias, serás hijo de puta. Me encanta que haya gente en el mundo como tu. Gente que se lo curra en internet, gente que se cuida, gente completamente lista. Eres una puta maravilla, me cago en tu putísima madre, me has dejado loquísimo, hijo de puta. Menudo hacker debes de ser, cabronazo.*

Menudo hijo de puta, tienes unos hilos del copon. De flooder nada, tu das gloria. Menudos posts tienes, hijo de la gran puta. Olvídate de dejarlo, potencia esa mente tan espectacular que tienes, hijo de una perra sarnosa. Qué puta envidia me das!*

Cuida un poco la ortografía y tira de corrector en el google. Algún +18 es lo que necesitas para terminar de ponerte del copón. Menudo hijo de la gran puta eres, ya quisiera yo esa pedazo de cuenta. Cabronazo, hijo de mil putas, te invidio muchísimo. Insisto, cuida un poco la ortografía y machácate en el google, con esa inteligencia puedes quedarte del copón, cabronazo.

Y a los que dicen que eres un friki ni puto caso, son un atajo de maricones chulitos que solo les gusta lamer falos. Tu, sin embargo, estás del copón, hijo de la grandísima puta. Qué suerte tenéis algunos con la genética.

Mis respetos y sigue así, te lo estás currando de puta madre en el general, cabronazo.




Hoy me he levantado como siempre, sin prisa y disfrutando de las vacaciones, ya mismo entro a bachillerato y hay que vivir la vida al momento, YOLO, carpe diem y todo eso que se dice. Se puede decir que soy un disfrutón, un vago, un amante del hedonismo.

Tras el desayuno de cuétara con cola cao, el cual es capaz de revitalizar hasta la cuenta de alguien que haga pole en tema serio, me dispuse a hacer lo que vengo haciendo este verano, forear 24h y no hacer nada. Pero hoy era un dia especial, me topé con un hilo, "POKEMON GO", se me abrieron los ojos como platos, yo en el pokemon amarillo era el mejor entrenador de mi barrio, con el cable link en la mano no tenia rival, las chavalas de 8 años me miraban con deseo en mi infancia y los chicos me temian, a mi y a mi CHARIZARD LVL 100 (con naturaleza apropiada y chetadísimo, ni mewtwo ni ostias).

Pues en esto que me lo bajo y obviamente elijo a charmander, bulbasaur es para maricones y votantes de ciudadanos, y squirtle es buena gente pero no deja de ser una tortuga de mierda, que se le quiere mucho si, pero tortuga de mierda al fin y al cabo. Yo ya motivadísimo enfoco el mapa con mi vista legañosa y veo que hay 3 gimnasios en mi barrio, de momento los 3 controlados por el equipo ROJO. Mira yo no soy fascista ni nada pero que algo sea controlados por los ROJOS me pone muy nervioso , yo ya me estaba imaginando un barrio pokemon controlado por PODEMOS, con paguitas para todos los slowpoke y me estaba poniendo enfermo, de verdad me ha salido como una bilis de dentro malísima. Así que me decidi, le meti 20€ al juego y me compre huevos suerte, inciensos y cebos para pokeparadas para subir de nivel MUCHO MÁS RÁPIDO. El dinero está para gastarlo y esto era algo necesario, el barrio lo tenian los PODEMITAS.

Total que salgo con el sol de las 11 de la mañana en la frente y me pongo a hacer sesiones de HIIT entre pokeparadas con cebo, con el incienso y el huevo activados también. Mi eficiencia era bestial, he visto a varios ancianos quedarse asombrados ante tal despliegue físico.

SPRINT de 100m en ~10s. Pokeparada con cebo. Capturo 3 pokemon sin fallar pokeball. SPRINT y a repetir.

Total que con la tontería me tiré unas 8h (las resistí con facilidad debido a que entreno 7 días a la semana 2h de musculación y 1h de cardio), y subi a lvl 16, ya empezaban a salir pokemon bastante tochos y yo estaba emocionadísimo.

Iba más o menos así capturando pokemon


Pues total que me dirijo al primer gimnasio a capturarlo con mi flareon PC 950, y me encuentro a una chica de unos 19 años, así bastante friki, de estas que estan tremendas, camisa de rayas blancas y negras con escotazo y pelo azul. La verdad que me puso el rabo como un litro de vino de bota nada más verla, pero soy un hombre de principios y lo PRIMERO ES LO PRIMERO. El gimnasio. Empiezo el combate y resulta que es contra una entrenadora chica de lvl 14. Tiene un PIDGEOT con 600 PC, no tiene nada que hacer contra mi flareon... procedo a combatir y oigo una vocecilla angelical por mi espalda...

-Oye, ¿Estas jugando a POKEMON GO?
-Si, claro, es un buen juego, pero muy fácil para entrenadores experimentados como yo. En cuanto conquiste los 3 gimnasios del barrio lo desinstalo.
-Mmm, es que perdona, este gimnasio lo tengo yo y me ha costado mucho trabajo. ¿Te importa no conquistarlo? (Sonrisa angelical)
-Mira, yo si fuera por mi te lo dejaba, pero esto es una cuestión que nos supera a ti y a mi. Yo siempre he sido el mejor entrenador del barrio desde el pokemon amarillo y no puedo cederte el gimnasio por muy encantadora que seas.
-Jijiji, anda... venga que te doy mi número si me lo dejas.

Aquí ya la tenía como la clavícula de un transformer en el tránsito camión-forma humanoide y mira, tuve que ceder...

-De acuerdo, pero solo por un día eh? Mañana vuelvo a por él

Total que me da el número y yo contentísimo me vuelvo a casa pensando que esta noche follaba 100%. Lo que no esperaba... es que al llegar a casa el número era falso. Ahi se me encendió todo el cuerpo, COGÍ LA BATERÍA EXTERNA, la gorra roja de ash ketchup que siempre guardaba y me dirigi de nuevo al gimnasio, encendidísimo cual toro.

Pues no que yendo al gimnasio me encuentro 50€ y luego tras capturarlo pues me fui de putillas!! Esto del pokemon go es la ostia, menuda follada me pegué gracias a salir de casa y encontrarme 50€.

Totalmente recomendado shurs